#本顺序参考THBwiki人物顺序
#请善用ctrl+f查重哦，虽然人物重复也没关系就是（

##################格式说明##################
#签文请放到人物出场作品内
#下面是格式讲解
#{与上一条空一行}
#{正作和小数点作写ThXX，其他出版物则注明类型}{空格}·{空格}{作品名称}{（若你的签文已有对应出场作品行则不用写）}
#{人物签文与出场作品行空一行}
#「{这里填运势}」{空格}{角色名称}
#{签文内容}
#by{空格}{作者的名字（不想写可以写匿名不要空着）}
###########################################

Th3 · 梦时空

「凶」 卡娜·安娜贝拉尔
前有吵闹的预感，所以耳塞是必要的。
抽到吵闹的骚灵似乎预示着今天会被人所吵醒呢。
说来喧哗的声音实在是让人难以集中注意力，
那样的话，就是美梦也会消失吧。

「中吉」 北白河千百合
区区四次元阳电子炸弹怎么比得过折凳战神呢？（
脑子聪明的话无拘无束一点也挺好，
及时出手的话就能避免很多Bad Ending呢。

「吉」 冈崎梦美
我̶老̶想̶吃̶草̶莓̶了̶，̶可̶惜̶草̶莓̶太̶贵̶了̶。̶
作为力学大一统时代的教授一定很聪明吧，
有这样的能力学习物理定然是很轻松了，
不过要小心不要学得走火入魔了就是。

Th6 · 红魔乡

「小吉」 大妖精
活泼又可爱的妖精！
比起同类更加温柔体贴的样子，
经常照顾某个笨蛋冰精呢。
总而言之很可爱！

「小吉」 琪露诺
傻傻的冰之妖精琪露诺，
虽然看起来脑子不太好使却充满了活力。
夏天的话能让人凉爽、但冬天就要把人冻僵了，
俗话说笨蛋的运气好所以今天会比较走运呢。

「中吉」 红美铃
天气晴朗，万里无云，阳光照在身上暖洋洋的。
这样舒适的气候最适合午后小憩了。
说不定是个适合忙里偷闲的日子，
保护好你所拥有的，好好享受身边的美好吧。

「大吉」 帕秋莉·诺蕾姬
愿阿波罗的加护助你消灾解难。
愿塞勒涅的加护助你永葆青春。
愿阿瑞斯的加护庇佑你的军队。
愿德墨忒尔的加护丰饶你的土地。
愿波塞冬的加护安定你的海洋。
愿赫菲斯托斯的加护光荣你的神殿。
愿盖亚的加护平安你的子民。
这便足够了吗？阿莱克修斯……
不，
父亲……
by 背后灵

「空」 蕾米莉亚·斯卡雷特
命运？不过是红魔馆大小姐的掌中玩物罢了。
而今日的命运，大小姐便交给了你，此刻你的命运便掌握在自己手中。
出发吧，向着未知的远方，无所谓吉或凶，命运取决于你自己！
by 背后灵

「上上」 芙兰朵露·斯卡雷特
掌握无与伦比的力量的恶魔之妹，
手握“目”将一切的存亡玩弄于股掌之间。
利用好这份天生神力，世间的障碍将尽皆化作泡影。
准备好迎接这份无上的力量了吗？
by 匿名

「下下」 芙兰朵露·斯卡雷特
掌握无与伦比的力量的恶魔之妹，
手握“目”将一切的存亡玩弄于股掌之间。
但这无法抑止的破坏力，恐怕会将世上一切彻底粉碎。
行事前请三思。
by 匿名

「不存在可用的描述」 冴月麟
8D E1 8C 8E 20 97 D9 20 28 95 97 29 00 00 00 00
尽管存在已几乎消耗殆尽，也请如清风一般抚慰人心
8D E1 8C 8E 20 97 D9 20 28 89 D4 29 00 00 00 00
即使痕迹已基本无人知晓，也可像花朵一般沁人心脾
by tsahgredne

Th7 · 妖妖梦

「凶」 橙
虽然很可爱但却是凶兆的黑猫，
看到黑猫的时候运气就会变得很差呢。
今天想必会遇到不好的事情吧，
要小心被猫咪捣乱哦。

「吉」 爱丽丝·玛格特罗伊德
不用担心落难的幸运程度。
不管遇到什么险境，人偶师也会帮忙化险为夷哦。
遇到心上人的概率也会相应增加！
by 背后灵

「大吉」 莉莉白
呜哇呜哇春天来啦！
是象征着春回大地的吉兆妖精哦！
花朵盛开、阳光灿烂都让人心情愉悦呢，
有种今天一定会遇到什么好事的预感呢！

「小凶」 魂魄妖梦
如何处理好人际关系？对于尚不成熟的庭师来说欠缺火候呢。
朋友间的小摩擦若是处理不好，有可能变成大麻烦的说
吾辈不知是愚是狂，唯有先斩了再说！
by 背后灵

「吉」 西行寺幽幽子
人类有三大欲望，即便是死人也不例外。
寻找美食，品味美食，正是已故白玉楼主人的人生乐趣所在呢。
今天似乎特别适合品味世间珍馐，去探寻未知的世界吧！当然要小心会员制餐厅就是了。
by 背后灵

「吉」 八云蓝
八云邸的保姆，八云紫的式神。
似乎这一切预示着与外界隔绝。
极强的数学能力，高超的数学计算，让模拟一切成为可能。
不需要Jetbrains Microsoft IBM，脑里自然就能写出逻辑。
虽说bug众多，但是debug就是数学天生的使命。
技术细节，请多多指教。
by 在学计算机课程看英语麻掉的氧化物

「大凶」 八云紫
古老的妖怪，幻想乡的创造者。
怪异、戒备感、可疑，像是领导的作风。
撑着阳伞，戴着白色贝雷帽，穿着三节裙。
明明像美少女的装扮，却穿在了千年妖怪的身上。
幻想乡？还是跑吧，盯上了那可真就沉浸在Necro Fantasy里面了。
唯独像少女的样子可能就是那颗爱着这片土地的心吧。
也可能是大凶，有句话说得好“凶大，凶大，光头强又来砍树了。”
by 刚翘课但是腰不舒服怀疑是不是躺久导致的氧化物

Th7.5 · 萃梦想

「小吉」 伊吹萃香
伊吹之鬼今日也在宴会上酣饮，
喝得醉醺醺的话，就能变得直率了吗？
喜欢喝酒，喜欢热闹，也喜欢朋友，
用醉意拥抱生活，说不定心情会变好呢。

「大凶」 伊吹萃香
大凶大凶也就是凶大凶大，
喝酒喝的畅快，那色图的想法也就痛快地出来。
虽然每次回来酒气四溢，但也可以只为了你而醉。
这小凶的鬼，也能变得很大。也许是操作密度带来的吧（。
by 某位觉得大的是美好的随处可见的化合物

Th8 · 永夜抄

「小凶」 莉格露·奈特巴格
夜的帷幕从地平线降下，
荧光的虫之王在此下达号令，
铺天盖地的虫群为你送上提醒服务。
请当心不要昏死过去！

「吉」 米斯蒂娅·萝蕾拉
晚上看见红灯笼的推车就会想吃点什么呢，
在夜雀食堂来点香喷喷的饭菜和美酒吧。
胃变充实的话，心也会变充实哦！
但是夜盲症很可拍，走夜路要小心了。

「小吉」 上白泽慧音
寺子屋温柔而严厉的老师
谨循长者的教导一定能学到新东西吧
但是如果敷衍了事的话有可能会被头槌制裁哦
学习的事一定要认真对待啊
by 清水尚辉

「大吉」 因幡帝
能找到四十片叶程度的三叶草的幸运的白兔。
听说见到妖怪兔就能变得幸运，
但是能找到幸运的妖怪兔本身就是一种幸运呢。
无论如何，遇到如此鸿运可要好好把握。

「小凶」 铃仙·优昙华院·因幡
哇呼！兔耳朵要变皱啦！要被师匠斥责啦……
即使拥有狂气的赤瞳，但内心深处的自卑却抑制着你的发挥呢。
今天你内心深处的不自信与自责会涌上来，但倘若能加以克制，能做的事还有很多哟。

「大凶」 蓬莱山辉夜
昔有南山竹取翁，伐竹却见一幼婴。
领养七日能人言，自号嫩竹辉夜姬。
二八少女初长成，貌若天仙动平京。
贵胄皇子争做胥，五道难题验真心。
佛陀石钵蓬莱枝，火鼠龙玉安产贝。
少女本是月上姬，误食仙药下凡尘。
迷途竹林人罕至，永远亭中渡千载。
夜夜因幡捣药时，少女抬头还望月。
不知乘月几人归，落月摇情满江树。

「凶」 藤原妹红
“永生不是祝福，而是折磨”
今日兴许会被一件事反复折磨吧，
不过有一起被折磨的朋友心中就轻松不少呢（笑）。
这样共患难的友人（存疑）也要好好珍惜呢。

Th10 · 风神录

「大吉」 秋穰子
金色的风带来作物成熟的气息，
不人气的丰收神明在硕果累累的田野上舞蹈。
夕阳与秋水都是橙黄的美丽颜色，
愿你所有的付出也能迎来富足的丰收。

「末吉」 键山雏
厄神用雏人偶收集人们的厄运，
如此一来人类便不会遭遇坏事。
但靠近厄神就会被厄运笼罩而触霉头呢，
所以说控制好社交距离哦。

「吉」 河城荷取
水中的少女不仅通水性，也是资深的技工。
若是能交出河童最喜爱的黄瓜的话，
她作为老师指点你一下也可以哦。

「大吉」 东风谷早苗
呱！是创造奇迹的现人神jk一枚呀！
霉运什么的就让早苗酱用风神之力帮你祛除掉哟。(/≧▽≦)/~ （厄）（噩）（饿）
今天也要活力满满，元气满满！★★★٩(ˊωˋ*)و★★★
by 背后灵

「小凶」 洩矢诹访子
一不小心被崇神附身了呢！
不过只要保持崇敬之心，小心应对，应该不会有坏事发生。
路上碰见小动物（尤其是青蛙）还是好好送走吧。
阿弥陀佛，阿弥陀佛
by 背后灵

「大吉」 八坂神奈子
既在城市也在农村开展斗争，以农村为根据地。这就是我们的行动路线。我们为什么以农村为根据地，而不以城市为根据地呢？城市是不能成为根据地的。城市固然人多，但地方小，而且到处都是敌人。议会、法院、监狱、警察、军队都在那里，敌人的罗网密集，而且城市的阶级成份非常复杂。
而在辽阔的农村中，敌人很薄弱，有些村庄甚至没有敌人，没有伪军。有些乡只有一两个伪军，一两个警察。这说明敌人在农村既薄弱又空显。在农村，农民人数多，阶级成份也好。
因此，我们以农村为革命根据地：
第一，作为政治基地，以农民群众为力量；
第二，作为经济基地，与人民同生活，同劳动，共同解决生活问题；
第三，作为军事基地；
第四，作为党的各级领导机关的基地。这就是农村根据地的作用，我们在行动上也是这样安排的。」

Th10.5 · 绯想天

「中吉」 永江衣玖
虽说是代传龙神之言的龙宫使者，
不过大部分时间都只是在空中闲游罢了。
啊，希望今天也是没有地震和水灾的悠闲一天吧。

「中吉」 比那名居天子
“嗯，以我比那名居天子连贫乏神都能压制的强运，你今天的签一定是大吉吧！”
今日诸事顺利，无不宜
但是因为要伺候刁蛮的天人大小姐，吉数下降了……
by 背后灵

「超吉」 比那名居天子
“啊？你真要舔我的脚……有够恶心的……”
天人的白丝是香草味的，应该。
by 背后灵

Th11 · 地灵殿

「凶」 黑谷山女
土蜘蛛善于建筑，但是会传染疾病。
这样被人厌恶的家伙，不出意料地被排挤了。
想要亲近他人却被疏远，想必不是什么好体验。
但是在其他群体会意外地收获人气哦。

「凶」 水桥帕露西
嫉妒到眼睛变绿啦！
虽说桥姬依靠嫉妒而变得强大，
但凡人嫉妒他人之幸福可就是自讨没趣了。
今天要小心嫉妒心带来的惨剧哦。

「凶」 古明地觉
不会有人喜爱的恐怖之瞳，
虽然有看穿他人内心的能力，
但因此会被自己想了解的人讨厌。
尊重他人的个人空间才能保持良好的关系。
by 清水尚辉

「大凶」 火焰猫燐
阿燐每次看到尸体就会很兴奋呢，
但对于人来说猫车的出现总是和死亡相关联。
所以这可不是什么好征兆啊啊啊啊，
要被装在猫车里愉悦送走了！
不过死后能有人聊天挺好的（？）

「吉」 古明地恋
今日宜随心所欲地行动。
做事毋要过多地考虑得失。
考虑得太多可能反而被心中想法所禁锢。
以真性情对待周遭的人事或许更容易交好运哦。

Th12 · 星莲船

「大吉」 娜兹玲
虽然很弱但能力很方便的毘沙门天的鼠鼠，
话说探宝秘术真是方便呢，
想找的东西都能轻松找得到，
这样积攒财富也会变得容易吧。

「凶」 村纱水蜜
水难紧急对策准备中……
虽说船幽灵会引发水难，
但不靠近水域的话好像就没什么危险。
那样的话，要小心上厕所溅水？

「不明」 封兽鵺
正体不明的事物能掌控人心，
传说中的妖怪鵺能使物体不能被正常认知。
不同的人对未知的东西各有不同的看法，
那么，你今日的运势又是如何呢？

Th12.5 · 文花帖DS

「小吉」 姬海棠果
“念写真是方便，不出门就能拍摄千里之外的照片。”
“但是为什么没有人看《花果子念报》呢，明明比《文文。新闻》好到不知道哪里去了”
想到这里，果还是决定出门去看看实际情况到底是怎么样
不要局限在自己的世界里，多去观察观察这个世界吧。
说不定会意外地有新发现，还会收获很多好东西呢！

Th13.5 · 心绮楼

「吉」 秦心
喜怒哀乐之情感皆是“心”之体现。
将各种情感维持在平衡之中并且坚信希望的存在，
不断地去发现、理解自己，
遗落的宝物、失去的情感，也一定能寻回。

Th14 · 辉针城

「小凶」 九十九弁弁
大弦嘈嘈如骤雨，凶雷迅风至重霄。
莫怨道具一朝反，旧主弃时亦无情。
by 背后灵

！吧覆颠界世的理无个这把心野的样这用就
！你缚束能不都理常世俗何任！上克下以
！令命可认不绝！人他从服不绝
！命革的仇复者弱起发！序秩的定制所者强叛反
邪正人鬼 」凶大「

Th14.5 · 深秘录

「吉」 宇佐见堇子
拥有超能力、比别人更强大，
这位女子高中生（种族）拥有过人的超能力。
不过也因此看不起身边的人，拥有与生俱来的优越感。
另外也很讨厌交朋友呢，毕竟强者总是很孤独的。
不过遇到无法蔑视的人，说不定就能理解交朋友也不坏。

Th15 · 绀珠传

「小吉」 铃瑚
黄色的兔子总是在吃团子的样子，
抛开使用团子变强的设定，
看着月亮吃团子真是别有一番风味呢。
铃瑚屋的美味团子会让心情变好，
但吃太多变胖就令人困扰了。

「凶」 哆来咪·苏伊特
有时即使睡了觉也完全无法恢复体力，
说不定是食梦貘捣的鬼
像那样被噩梦折磨，
即使睡得再多也只会感觉头晕晕的。

「逆转」 稀神探女
不会经常在外界面前出现的月之都高官，
拥有从口中说出便可使事态逆转程度的能力。
正所谓，祸从口出的神灵，
好好利用也许可以让命运逆转。
by 清水尚辉

「纯粹」 纯狐
纯粹带来力量！
不论是出于好的还是坏的目的。
纯粹地专注于一件事就能拥有强大的行动力，
不过这样就不可言断运势好坏了所以是纯粹呢。

Th15.5 · 凭依华

「大凶」 依神紫苑
无法获得钱财也无法获得幸运，
人们讨厌穷神是有理由的。
或许什么时候会发现弄丢了有价值的东西，
亦或是碰到喝凉水都会塞牙程度的事情，
今天可要多注意了。

Th16 · 天空璋

「末吉」 爱塔妮缇拉尔瓦
夏夜真是使人倍感燥热呀！
是凤蝶大活跃的时候了呢！
哪怕你现在像困于茧中的虫，
但是也可以好好期待破茧成蝶的那一天呢。

Th17 · 鬼形兽

「吉」 庭渡久侘歌
从长满曼珠沙华的土地之上飞来，
彬彬有礼的二羽渡神向你问好。
今日为幸运的你治愈喉咙疾病，
哪怕是咳嗽感冒喉咙痛也会很快康复哦。

Th18 · 虹龙洞

「凶」 菅牧典
虽然看起来只是可爱的狐狸，但管狐实是一种可怕的生物。
听从其话语就能敛积钱财，但最后却会落得一无所有的下场。
请注意避开利用人性的陷阱，否则就会落入无法摆脱的惨剧之中。

Th17.5 · 刚欲异闻

「大凶」 饕餮尤魔
沉溺于欲望之中无法自拔，
被自身的欲望所控制而迷失方向。
这样的运势实在是令人感到害怕，
但或许欲望能成为你的力量也说不定？

官方书籍 · 香霖堂

「小凶」 朱鹭子
路边读书朱鹮妖，孜孜不厌手中卷。
红白巫女行其路，观本奇巧夺心现。
阴阳勾玉通神力，魑魅魍魉不能敌。
朱鹮不是超凡物，只落得满身疮痍。
战败失籍心不甘，寻仇寻至香霖堂。
谁知爱书已易手，如今成他人馆藏。
呜呼，爱书之人岂能忍如此？豪夺血债要血偿！

官方漫画 · 三月精

「中吉」 露娜切露德
夜晚的妖精不说话，这里的月亮静悄悄。
不发出动静的潜行家——露娜登场！
只要没被发现就不算做坏事，
栗子嘴妖精祝你今天搞砸的事情全都不会被发现（

官方漫画 · 儚月抄

「末吉」 铃仙二号
经常被认为是铃仙伪物的兔子，
但其实所有月兔都有可能被命名Reisen。
稍微有些迟钝的感觉也很可爱，
你也能能从枯燥工作中逃离就好了呢。

官方漫画 · 茨歌仙

「吉」 茨木华扇
与自己犯下的的过错切割，
寻求属于你自己的道路，
以此方能获得新生。
愿你战胜自己内心的黑暗。

官方音乐CD · 秘封俱乐部

「小吉」 宇佐见莲子
和最好的朋友一起探索世界吧。
用物理学家的眼瞳看见时空与波粒的同时，
也请不要沉溺其中而迷茫沮丧。
或许，身边最重要的人，更值得用这双眼睛去打量。
by tsahgredne

「中吉」 玛艾露贝莉·赫恩
和最好的同伴一同探寻神秘吧。
用魔术师的眼瞳看见区分与因果的同时，
也要小心深陷其中而有去无回。
另外，请坚信自己是独特的，也会有值得相伴一生的人。
by tsahgredne

官方音乐CD · 蓬莱人形

「大凶」 夹克子
自诩正直之人一个接一个死去，
小丑大笑着从乐园离开，
在那之后……就一个人都不剩了。
恐怕会迎来悲惨的命运吧。

???

「大吉吧」 蓬莱山大力王
起初，无人意识到一张大脸的杀伤力，直到一人为她赐了深刻的名字……
淡定得面对一切发生的事情吧。在蓬莱山大力王面前，一切奇异或是搞笑都黯然失色。
也要记得，遇到不顺就来看看蓬莱山大力王吧。没有什么是见到她也无法释怀的。
无论何时，蓬莱山大力王希望你永远能像见到她时一样，会心一笑。
by tsahgredne